Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Please explain why you think your chats were incorrectly disabled
ja: チャットが間違って無効化されたと考える理由を説明してください

source: Please go back, or activate this element to return to the start of the active content.
ja: 戻るか、アクティブなコンテンツの先頭に戻るためにこの要素を有効にしてください。

source: Please provide any additional details you feel moderators may need in order to properly assess your Age Assurance status.
ja: 年齢保証状態を適切に評価するために、モデレータが必要となる可能性がある追加の詳細を記入してください。

source: Please select a language
ja: 言語を選択してください

source: Please select a moderation service
ja: モデレーションサービスを選択してください

source: Please select a reason for this report
ja: この報告の理由を選択してください

source: Please sign in as @{0}
ja: @{0}としてサインインしてください

source: Please use the native app to import your contacts.
ja: 連絡先を読み込むには、ネイティブアプリを使用してください。

source: Please use the native app to sync your contacts.
ja: 連絡先を同期するためにネイティブアプリを使用してください。

source: Please verify your email
ja: メールアドレスを確認してください

source: Please write your message below:
ja: メッセージを以下に記入してください：

source: Politics
ja: 政治

source: Porn
ja: ポルノ

# description
source: Post
ja: 投稿

# action
source: Post
ja: 投稿

source: Post a photo
ja: 写真を投稿

source: Post a video
ja: ビデオを投稿

# action
source: Post All
ja: すべてポスト

source: Post blocked
ja: ブロックされた投稿

source: Post by @{0}
ja: @{0}による投稿

# toast
source: Post deleted
ja: 投稿を削除しました

source: Post failed to upload. Please check your Internet connection and try again.
ja: 投稿のアップロードに失敗しました。インターネット接続を確認し、再度試してください。

source: Post has been deleted
ja: 投稿は削除されました

source: Post Hidden by Muted Word
ja: ミュートしたワードによって投稿が表示されません

source: Post Hidden by You
ja: あなたが非表示にした投稿

source: Post interaction settings
ja: 投稿への反応の設定

source: Post Interaction Settings
ja: 投稿への反応の設定

source: Post language selection
ja: 投稿言語を選択

source: Post not found
ja: 投稿が見つかりません

# toast
source: Post pinned
ja: 投稿を固定しました

source: Post saved
ja: 投稿を保存しました

# toast
source: Post unpinned
ja: 投稿の固定を解除しました

source: Posts
ja: 投稿

source: Posts can be muted based on their text, their tags, or both. We recommend avoiding common words that appear in many posts, since it can result in no posts being shown.
ja: 投稿はテキスト、タグ、またはその両方に基づいてミュートできます。投稿が表示されなくなる可能性があるため、多くの投稿に使われる一般的なワードは避けることをおすすめします。

source: Posts hidden
ja: 非表示の投稿

source: Posts, Replies
ja: 投稿、返信

source: Potentially misleading link
ja: 誤解を招く可能性のあるリンク

source: Potentially misleading link warning
ja: 誤解を招く可能性のあるリンクの警告

source: Preferred language
ja: 優先言語

source: Press to attempt reconnection
ja: 再接続してみる

source: Press to retry
ja: 再実行する

source: Press to view followers of this account that you also follow
ja: あなたもフォローしているこのアカウントのフォロワーを見る

source: Previous image
ja: 前の画像

source: Primary language
ja: 第一言語

source: Primary Language
ja: 第一言語

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy and security
ja: プライバシーとセキュリティ

source: Privacy and Security
ja: プライバシーとセキュリティ

source: Privacy and Security settings
ja: プライバシーとセキュリティの設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy violation of a minor
ja: 未成年者のプライバシー侵害

source: Processing video...
ja: ビデオを処理中…

source: Processing...
ja: 処理中…

source: profile
ja: プロフィール

source: Profile
ja: プロフィール

# toast
source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました

source: Promoting or selling prohibited items or services
ja: 禁止品目・サービスの宣伝または販売

source: Psst! You can edit who can interact with this post.
ja: ちょっと！この投稿に誰が反応できるか、編集できますよ。

source: Public, sharable lists of users to mute or block in bulk.
ja: ユーザーを一括でミュートまたはブロックする、公開された共有可能なリスト。

source: Publish post
ja: 投稿を公開

source: Publish posts
ja: 投稿を公開

source: Publish replies
ja: 返信を公開

source: Publish reply
ja: 返信を公開

source: Push
ja: プッシュ

source: Push notifications
ja: プッシュ通知

source: Push, Everyone
ja: プッシュ、全員

source: Push, People you follow
ja: プッシュ、フォロー中の人

source: QR code copied to your clipboard!
ja: QRコードをクリップボードにコピーしました

source: QR code has been downloaded!
ja: QRコードをダウンロードしました！

source: QR code saved to your camera roll!
ja: QRコードをカメラロールに保存しました！

source: Quote notifications
ja: 引用の通知

source: Quote post
ja: 引用

source: Quote post was re-attached
ja: 引用投稿が再び関連付けられました

source: Quote post was successfully detached
ja: 引用投稿を切り離すことができました

source: Quote posts disabled
ja: 引用投稿は無効です

source: Quotes
ja: 引用

source: Quotes of this post
ja: この投稿を引用する

source: Rate limit exceeded – you've tried to change your handle too many times in a short period. Please wait a minute before trying again.
ja: レート制限を超えました - 短い時間でハンドルを何度も変更しようとしました。再度試す前にしばらく時間をおいてください。

source: Rate limit exceeded. Please try again later.
ja: レート制限を超えました。後でもう一度お試しください。

source: Re-attach quote
ja: 引用を再度関連付ける

source: React with {emoji}
ja: {emoji}でリアクションする

source: Reactivate your account
ja: あなたのアカウントを再有効化

source: Read {0, plural, one {# more reply} other {# more replies}}
ja: {0, plural, other {さらに#個の返信}}を読む

# english-only-resource
source: read about how to use search filters
ja: 検索フィルタの使い方を読む

source: Read blog post
ja: ブログ記事を読む

source: Read less
ja: 文字を減らす

source: Read more
ja: もっと読む

source: Read more replies
ja: さらに返信を読む

source: Read our blog post
ja: 私たちのブログの記事を読む

source: Read the Bluesky blog
ja: Blueskyのブログを読む

source: Read the Bluesky Privacy Policy
ja: Blueskyのプライバシーポリシーを読む

source: Read the Bluesky Terms of Service
ja: Blueskyの利用規約を読む

source: Real conversations.
ja: リアルな会話。

source: Real people.
ja: リアルな人々。

source: Reason for appeal
ja: 異議申し立ての理由

source: Receive in-app notifications
ja: アプリ内通知を受け取る

source: Receive push notifications
ja: プッシュ通知を受け取る

source: Recent Searches
ja: 検索履歴

source: Recently used
ja: 最近使用

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Reject
ja: 拒否

source: Reject chat request
ja: チャットのリクエストを拒否する

source: Reload conversations
ja: 会話を再読み込み

source: Remove
ja: 削除

source: Remove {displayName} from starter pack
ja: {displayName}をスターターパックから削除

source: Remove {historyItem}
ja: {historyItem}を削除

source: Remove account
ja: アカウント切替リストから取り除く

source: Remove all contacts
ja: すべての連絡先を削除

source: Remove attachment
ja: 添付を削除

source: Remove Avatar
ja: アバターを削除

source: Remove Banner
ja: バナーを削除

source: Remove embed
ja: 埋め込みを削除

source: Remove feed
ja: フィードを削除

source: Remove feed?
ja: フィードを削除しますか？

source: Remove from my feeds
ja: マイフィードから削除

source: Remove from quick access?
ja: クイックアクセスから削除しますか？

source: Remove from saved feeds
ja: 保存されたフィードから削除

source: Remove from saved posts
ja: 保存済投稿から削除

source: Remove from your feeds?
ja: フィードから削除しますか？

source: Remove image
ja: イメージを削除

source: Remove live status
ja: ライブステータスを削除

source: Remove mute word from your list
ja: リストからミュートワードを削除

source: Remove profile
ja: プロフィールを削除

source: Remove repost
ja: リポストを削除

source: Remove subtitle file
ja: 字幕ファイルを削除

source: Remove suggestion
ja: 提案を削除

source: Remove this feed from your saved feeds
ja: 保存されたフィードからこのフィードを削除

source: Remove user from list
ja: リストからユーザーを削除

source: Remove verification
ja: 認証を削除

source: Remove your verification for this account?
ja: このアカウントの認証を削除しますか？

source: Removed by author
ja: 投稿者が削除しました

source: Removed by you
ja: あなたが削除しました

source: Removed from list
ja: リストから削除されました

source: Removed from saved feeds
ja: 保存されたフィードから削除しました

source: Removed from saved posts
ja: 保存済投稿から削除しました

source: Removed from starter pack
ja: スターターパックから削除しました

source: Removed from your feeds
ja: あなたのフィードから削除しました

source: Removed verification
ja: 認証を削除しました

source: Replace with Discover
ja: Discoverで置き換える

# description
source: Replied to <0><1/></0>
ja: <0><1/></0>への返信

# description
source: Replied to a blocked post
ja: ブロックされた投稿への返信

# description
source: Replied to a post
ja: 投稿への返信

# description
source: Replied to you
ja: あなたへの返信

source: Replies
ja: 返信

source: Replies disabled
ja: 返信できません

source: Replies to this post are disabled.
ja: この投稿への返信は無効化されています。

# action
source: Reply
ja: 返信

source: Reply ({0, plural, one {# reply} other {# replies}})
ja: 返信する（{0, plural, other {#件の返信}}）

source: Reply Hidden by Thread Author
ja: 返信はスレッドの投稿者によって非表示に

source: Reply Hidden by You
ja: 返信はあなたによって非表示に

source: Reply notifications
ja: 返信の通知

source: Reply settings are chosen by the author of the thread
ja: 返信の設定はスレッドの投稿者によって選択されています

source: Reply sorting
ja: 返信を並び替え

# toast
source: Reply visibility updated
ja: 返信の表示設定を更新しました

source: Reply was successfully hidden
ja: 返信を非表示にすることができました

source: Report
ja: 報告

source: Report account
ja: アカウントを報告

source: Report conversation
ja: 会話を報告

source: Report dialog
ja: 報告ダイアログ

source: Report feed
ja: フィードを報告

source: Report list
ja: リストを報告

source: Report message
ja: メッセージを報告

source: Report post
ja: 投稿を報告

source: Report starter pack
ja: スターターパックを報告

source: Report submitted
ja: 報告を送信しました

source: Report this conversation
ja: この会話を報告

source: Report this feed
ja: このフィードを報告

source: Report this list
ja: このリストを報告

source: Report this message
ja: このメッセージを報告

source: Report this post
ja: この投稿を報告

source: Report this starter pack
ja: このスターターパックを報告

source: Report this user
ja: このユーザーを報告

# action
source: Repost
ja: リポスト

source: Repost ({0, plural, one {# repost} other {# reposts}})
ja: リポストする（{0, plural, other {#件のリポスト}}）

source: Repost notifications
ja: リポストの通知

source: Repost or quote post
ja: リポストまたは引用

source: Reposted By
ja: リポストしたユーザー

source: Reposted by {reposter}
ja: {reposter}がリポスト

source: Reposted by you
ja: あなたのリポスト

source: Reposts
ja: リポスト

source: Reposts of this post
ja: この投稿をリポストする

source: Reposts of your reposts
ja: リポストのリポスト

source: Reposts of your reposts notifications
ja: リポストのリポストの通知

source: Request code
ja: コードをリクエスト

source: Require alt text before posting
ja: 画像投稿時にALTテキストを必須とする

source: Require an email code to sign in to your account.
ja: アカウントにサインインするにはメールの確認コードが必要です。

source: Required for this provider
ja: このプロバイダーに必要

source: Required in your region
ja: あなたの地域では必要

source: Resend
ja: 再送する

source: Resend code
ja: コードを再送信

source: Resend code in <0>00:{0}</0>
ja: <0>00:{0}</0>後にコードの再送信

source: Resend email
ja: メールを再送

source: Resend Email
ja: メール再送済

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送済

source: Reset activity subscription nudge
ja: アクティビティ購読ナッジをリセット

source: Reset code
ja: リセットコード

source: Reset onboarding state
ja: オンボーディングの状態をリセット

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Resync contacts
ja: 連絡先を再同期

source: Retries signing in
ja: サインインを再試行

source: Retries the last action, which errored out
ja: エラーになった最後のアクションをやり直す

source: Retry
ja: 再試行

source: Retry loading report options
ja: 報告オプションの読み込みを再試行する

source: Return to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Returns to home page
ja: ホームページに戻る

source: Returns to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Returns to the previous step
ja: 前のステップに戻る

source: Save
ja: 保存

# action
source: Save
ja: 保存

source: Save birthdate
ja: 生年月日を保存

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Save image
ja: 画像を保存

source: Save new handle
ja: 新しいハンドルを保存

source: Save QR code
ja: QRコードを保存

source: Save these options for next time
ja: これらのオプションを次回のために保存する

source: Save to my feeds
ja: マイフィードに保存

# link to bookmarks screen
source: Saved
ja: 保存済

source: Saved Feeds
ja: 保存されたフィード

source: Saved Posts
ja: 保存済投稿

source: Saved to your feeds
ja: フィードを保存しました

source: Say hello!
ja: よろしく！

source: Scam
ja: 詐欺

source: Science
ja: 科学

source: Scroll left
ja: 左にスクロール

source: Scroll right
ja: 右にスクロール

source: Scroll to top
ja: 一番上までスクロール

source: Search
ja: 検索

source: Search @{0}'s posts
ja: @{0}の投稿を検索

source: Search by name or interest
ja: 名前や興味で検索

source: Search contacts
ja: 連絡先を検索

source: Search feeds
ja: フィードを検索

source: Search for "{interestsDisplayName}"
ja: 「{interestsDisplayName}」を検索

source: Search for "{interestsDisplayName}" (active)
ja: "{interestsDisplayName}" を検索 (アクティブ)

source: Search for "{query}"
ja: 「{query}」を検索

source: Search for "{searchText}"
ja: 「{searchText}」を検索

source: Search for feeds that you want to suggest to others.
ja: 他の人におすすめしたいフィードを検索。

source: Search for more accounts
ja: もっとアカウントを検索

source: Search for more feeds
ja: もっとフィードを検索

source: Search for posts, users, or feeds
ja: 投稿、ユーザー、フィードを検索

source: Search GIFs
ja: GIFを検索

source: Search is currently unavailable when logged out
ja: ログアウト時の検索は現在利用できません

source: Search languages
ja: 言語を選択

source: Search my posts
ja: 自分の投稿を検索

source: Search posts
ja: 投稿を検索

source: Search profiles
ja: プロフィールを検索

source: Search Tenor
ja: Tenorを検索

source: Search...
ja: 検索…

source: Searches for profiles
ja: プロフィールを検索

source: Security step required
ja: セキュリティのステップが必要

source: See {tag} posts
ja: {tag} の投稿を表示（すべてのユーザー）

source: See {tag} posts by user
ja: {tag} の投稿を表示（このユーザーのみ）

source: See #{tag} posts
ja: #{tag} の投稿を表示（すべてのユーザー）

source: See #{tag} posts by user
ja: #{tag} の投稿を表示（このユーザーのみ）

source: See jobs at Bluesky
ja: Blueskyの求人を見る

source: See more
ja: もっと見る

source: See more suggested profiles
ja: 推奨プロフィールをもっと見る

source: See suggested accounts
ja: おすすめのアカウントを見る

source: See this guide
ja: ガイドを見る

source: Seek slider. Use the arrow keys to seek forwards and backwards, and space to play/pause
ja: シークバー。矢印キーで早送りや早戻し、スペースで再生／一時停止

source: Select "{interestsDisplayName}" category
ja: "{interestsDisplayName}" カテゴリーを選択

source: Select {0}
ja: {0}を選択

source: Select {langName}
ja: {langName}を選択

source: Select a color
ja: 色を選択

source: Select a reason
ja: 理由を選択

source: Select account
ja: アカウントを選択

source: Select an app language
ja: アプリの言語を選択

source: Select an avatar
ja: アバターを選択

source: Select an emoji
ja: 絵文字を選択

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select app language
ja: アプリの言語を選択

source: Select content languages
ja: コンテンツの言語を選択

source: Select duration
ja: 配信の長さを選択

source: Select from an existing account
ja: 既存のアカウントから選択

source: Select from your lists
ja: リストから選択

source: Select from your lists <0>{numberOfListsSelected, plural, other {(# selected)}}</0>
ja: <0>{numberOfListsSelected, plural, other {(選んだ#個)}}</0>のリストから選択

source: Select GIF
ja: GIFを選ぶ

source: Select GIF "{0}"
ja: GIF「{0}」を選ぶ

source: Select how long to mute this word for.
ja: このワードをどのくらいの間ミュートするのかを選択。

source: Select language
ja: 言語選択

source: Select language...
ja: 言語を選択…

source: Select languages
ja: 言語を選択

source: Select moderation service
ja: モデレーションサービスを選択

source: Select post language
ja: 投稿言語を選択

source: Select primary language
ja: 第一言語を選択

source: Select subtitle file (.vtt)
ja: 字幕ファイル（.vtt）を選択

source: Select telephone code
ja: 電話の国番号を選択

source: Select the {emojiName} emoji as your avatar
ja: 絵文字{emojiName}をアバターとして選択

source: Select up to 3 languages used in this post
ja: この投稿で使用される言語を最大3つ選択

source: Select what content this mute word should apply to.
ja: このミュートワードをどのコンテンツに適用するのかを選択。

source: Select which language to use for the app's user interface.
ja: アプリのユーザーインターフェースに使用する言語を選択します。

source: Select which languages you want your subscribed feeds to include. If none are selected, all languages will be shown.
ja: 登録されたフィードに含める言語を選択します。選択されていない場合は、すべての言語が表示されます。

source: Select your date of birth
ja: 生年月日を選択

source: Select your interests from the options below
ja: 次のオプションから興味のあるものを選択してください

source: Select your preferred language for translations in your feed.
ja: フィード内の翻訳に使用する言語を選択します。

source: Select your preferred notification channels
ja: お好みの通知チャンネルを選択してください

source: Selecting multiple media types is not supported.
ja: 複数のメディアタイプの選択はサポートされていません。

source: Self-harm or dangerous behaviors
ja: 自傷または危険行為

source: Send a neat website!
ja: 素敵なウェブサイトを送って！

source: Send code
ja: コードを送信

source: Send email
ja: メールを送信

# action
source: Send Email
ja: メールを送信

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Send post to {name}
ja: 投稿を {name} に送る

source: Send post to...
ja: 投稿を送る…

source: Send report to {title}
ja: {title}に報告を送信

source: Send the message from your phone
ja: 携帯電話からメッセージを送信する

source: Send verification email
ja: 確認メールを送信

source: Send via direct message
ja: ダイレクトメッセージで送信

source: Sends email with confirmation code for account deletion
ja: アカウントの削除の確認コードをメールに送信

source: Sent to our phone number verification provider Plivo
ja: 当社の電話番号確認プロバイダーのPlivoに送信されます

source: Server address
ja: サーバーアドレス

source: Set app icon to {0}
ja: アプリアイコンを{0}に設定

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: Set precisely which groups of people can reply to your post
ja: 投稿に返信できるグループを正確に設定します

source: Set up your account
ja: アカウントを設定する

source: Set who can reply to your post
ja: 投稿に誰が返信できるかを設定します

source: Set your birthdate below and we'll get you back to posting and exploring in no time!
ja: 下記に生年月日を設定すると、すぐに投稿や閲覧に戻れます！

source: Sets email for password reset
ja: パスワードをリセットするためのメールアドレスを入力

source: Settings
ja: 設定

source: Settings for activity from others
ja: 他のユーザーのアクティビティの通知の設定

source: Settings for allowing others to be notified of your posts
ja: あなたの投稿の通知を他のユーザーが受け取るのを許可する設定

source: Settings for like notifications
ja: いいねの通知の設定

source: Settings for mention notifications
ja: メンションの通知の設定

source: Settings for new follower notifications
ja: 新しいフォロワーの通知の設定

source: Settings for notifications for everything else
ja: その他すべての通知の設定

source: Settings for notifications for likes of your reposts
ja: リポストへのいいねの通知の設定

source: Settings for notifications for reposts of your reposts
ja: リポストのリポストの通知の設定

source: Settings for quote notifications
ja: 引用の通知の設定

source: Settings for reply notifications
ja: 返信の通知の設定

source: Settings for repost notifications
ja: リポストの通知の設定

# toast
source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Sexual activity or erotic nudity.
ja: 性的行為または性的なヌード。

source: Sexually Suggestive
ja: 性的にきわどい

source: Share
ja: 共有

# action
source: Share
ja: 共有

source: Share a cool story!
ja: クールなストーリーをシェアして！

source: Share a fun fact!
ja: 面白いことをシェアして！

source: Share anyway
ja: とにかく共有

source: Share author DID
ja: 著者DIDを共有

source: Share link
ja: リンクを共有

source: Share link dialog
ja: リンク共有のダイアログ

source: Share post at:// URI
ja: 投稿のat:// URIをコピー

source: Share QR code
ja: QRコードを共有

source: Share this feed
ja: このフィードを共有

source: Share this starter pack
ja: このスターターパックを共有

source: Share this starter pack and help people join your community on Bluesky.
ja: このスターターパックを共有して、他のユーザーがBlueskyでのコミュニティに参加するよう手伝います

source: Share via...
ja: 共有…

source: Share your contacts to find friends
ja: 連絡先を共有して友達を見つける

source: Share your favorite feed!
ja: お気に入りのフィードをシェアして！

source: Shared Preferences Tester
ja: Shared Preferencesのテスター

source: Show
ja: 表示

source: Show alt text
ja: ALTテキストを表示

source: Show anyway
ja: とにかく表示

source: Show badge
ja: バッジを表示

source: Show badge and filter from feeds
ja: バッジの表示とフィードからのフィルタリング

source: Show customization options
ja: カスタマイズオプションを表示

source: Show less like this
ja: このような投稿の表示を減らす

source: Show list anyway
ja: とにかくリストを表示

source: Show lists of users to select from
ja: 選択するユーザーのリストを表示します

source: Show More
ja: さらに表示

source: Show more like this
ja: このような投稿の表示を増やす

source: Show more replies
ja: さらに返信を表示

source: Show post replies in a threaded tree view
ja: スレッドツリー表示で投稿の返信を表示

source: Show quote posts
ja: 引用を表示

source: Show replies
ja: 返信を表示

source: Show replies as
ja: 返信の表示方法

source: Show reply for everyone
ja: 返信を全員に見せる

source: Show reposts
ja: リポストを表示

source: Show samples of your saved feeds in your Following feed
ja: 保存されたフィードから一部の投稿をFollowingフィードに表示する

source: Show warning
ja: 警告を表示

source: Show warning and filter from feeds
ja: 警告の表示とフィードからのフィルタリング

source: Shows information about when this post was created
ja: この投稿がいつ作成されたかについての情報を表示する

source: Shows other accounts you can switch to
ja: 切替可能な他のアカウントを表示

source: Shows the content
ja: コンテンツを表示

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign in as {0}
ja: {0}としてサインイン

source: Sign in as...
ja: アカウントの選択

source: Sign in or create an account
ja: サインインまたはアカウントを作成

source: Sign in or create your account to join the conversation!
ja: 会話に参加するにはサインインするか新しくアカウントを登録してください！

source: Sign in to account that is not listed
ja: リストにないアカウントにサインイン

source: Sign in to Bluesky or create a new account
ja: Blueskyにサインイン または 新規アカウントの登録

source: Sign in to view post
ja: サインインして投稿を表示

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign out?
ja: サインアウトしますか？

source: Sign-in Required
ja: サインインが必要

source: Signed in as @{0}
ja: @{0}でサインイン

source: Similar accounts
ja: 似ているアカウント

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip contact sharing and continue to the app
ja: 連絡先の共有をスキップしてアプリに進む

source: Skip introduction and start using your account
ja: チュートリアルをスキップしてアカウントの使用を開始

source: Skip to next step
ja: 次のステップへスキップ

source: Smaller
ja: 小さい

source: Snoozes the reminder
ja: リマインダーをスヌーズ

source: Social media you control.
ja: あなたがコントロールするソーシャルメディア。

source: Software Dev
ja: ソフトウェア開発

source: Some of your verifications are invalid.
ja: 認証の一部が無効です。

source: Some other feeds you might like
ja: お好みかもしれない他のフィード

source: Some people can reply
ja: 一部の人が返信可能

source: Someone reacted {0}
ja: 誰かが{0}とリアクションしました

source: Someone reacted {0} to {1}
ja: 誰かが{1}に{0}とリアクションしました

source: Something wasn't quite right with the data you're trying to report. Please contact support.
ja: 報告しようとしているデータに問題がありました。サポートに連絡してください。

source: Something went wrong
ja: 何らかの問題が発生したようです

source: Something went wrong, please try again
ja: 何らかの問題が発生したようなので、もう一度お試しください

source: Something went wrong, please try again.
ja: 何らかの問題が発生したようなので、もう一度お試しください。

source: Something went wrong!
ja: 何らかの問題が発生したようです！

source: Something went wrong. Please try again in a moment.
ja: 問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Something wrong? Let us know.
ja: 何か問題がありますか？お知らせください。

source: Sorry, we're unable to load account suggestions at this time.
ja: 申し訳ありません。現在、アカウントのおすすめを読み込むことができません。

source: Sorry! Your session expired. Please sign in again.
ja: 申し訳ありません！セッションの有効期限が切れました。もう一度サインインしてください。

source: Sort replies
ja: 返信を並び替える

source: Sort replies by
ja: 返信を並び替える：

source: Sort replies to the same post by:
ja: 次の方法で同じ投稿への返信を並び替えます。

source: Source: <0>{sourceName}</0>
ja: ソース：<0>{sourceName}</0>

source: Spam
ja: スパム

source: Spam or other inauthentic behavior or deception
ja: スパム、その他の不正・欺瞞的行為

source: Sports
ja: スポーツ

source: Start a conversation, and it will appear here.
ja: 会話を開始すると、ここに表示されます。

source: Start a new chat
ja: 新しいチャットを開始

source: Start adding people
ja: ユーザーを追加する

source: Start adding people!
ja: ユーザーを追加して！

source: Start chat with {displayName}
ja: {displayName}とのチャットを開始

source: Starter Pack
ja: スターターパック

source: Starter pack by {0}
ja: {0}によるスターターパック

source: Starter pack by <0/>
ja: <0/>によるスターターパック

source: Starter pack by you
ja: 自分のスターターパック

source: Starter pack is invalid
ja: スターターパックが無効です

source: Starter Packs
ja: スターターパック

source: Starter packs let you easily share your favorite feeds and people with your friends.
ja: スターターパックを使ってお気に入りのフィードやユーザーを友人へ簡単に共有できます。

source: Starter Packs let you share your favorite feeds and people with your friends.
ja: スターターパックを使ってお気に入りのフィードやユーザーを友人へ共有できます。

source: Status Page
ja: ステータスページ

source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0} / {1}

source: Storage cleared, you need to restart the app now.
ja: ストレージがクリアされたため、今すぐアプリを再起動する必要があります。

source: Stored as part of a secure code for matching with others
ja: 他のユーザーとのマッチングのため、セキュアなコードの一部として保存されます

source: Storybook
ja: ストーリーブック

source: Submit
ja: 送信

source: Submit appeal
ja: 異議申し立てを送信

source: Submit Appeal
ja: 異議申し立てを送信

source: Submit report
ja: 報告を送信

source: Subscribe
ja: 登録

source: Subscribe to @{0} to use these labels:
ja: これらのラベルを使用するには@{0}を登録してください：

source: Subscribe to account activity
ja: アカウントアクティビティを購読する

source: Subscribe to Labeler
ja: ラベラーを登録する

source: Subscribe to this labeler
ja: このラベラーを登録

source: Subscribe to this list
ja: このリストに登録

source: Success
ja: 成功

source: Success!
ja: 成功！

source: Successfully verified
ja: 正常に認証されました

source: Suggested Accounts
ja: おすすめアカウント

source: Suggested for you
ja: あなたへのおすすめ

source: Suggestive
ja: きわどい

# Name of app icon variant
source: Sunrise
ja: サンライズ

# Name of app icon variant
source: Sunset
ja: サンセット

source: Support
ja: サポート
